h1. Parâmetros de publicação no Moodle


h4. CONFIGURAÇÕES TÍPICAS

Em geral as seguintes configurações abaixo são suficientes. Aquelas que não são mencionadas assumem o valor padrão.

h3. Geral

*Nome:* nome do exercício no contexto do curso
*Descrição:* descrição do exercícios mais informações relevantes ao aluno.
*Arquivo SCORM:* http://midia.atp.usp.br/atividades-interativas/AI-0162/AI-0162_PIF.zip

h3. Configurações exibidas

*Mostrar:* janela atual
*Esconder estrutura do curso na janela de execução:* desabilitado

h3. Configurações de nota/_Grade settings_

*Método de avaliação:* Objetos de aprendizagem

h3. Parâmetros adicionais

*Número de tentativas:* 1 tentativa

h3. Configurações comuns de módulos

*Número de identificação do módulo:* AI-xxxx ou ID pertinente à estrutura do curso, a critério do Designer Instrucional.


h4. TODAS AS CONFIGURAÇÕES

Abaixo estão todos os parâmetros de configuração de atividade SCORM/AICC no Moodle 2. Os valores em maiúscula indicam a configuração padrão do Moodle, enquanto aqueles entre colchetes indicam a configuração padrão da equipe de Objetos de Aprendizagem do CEPA.

h3. Geral

*Nome:* Atividade Interativa - O uso da água e suas respectivas causas e consequências
*Descrição:* A água é um dos principais recursos limitantes para a vida. O uso de água nos diversos setores da sociedade leva à deterioração de sua qualidade, já que parte da água não consumida volta para os estoques naturais com qualidade inferior em relação à porção retirada.A tabela nesta atividade apresenta as fontes mais comuns, e suas consequências, de alteração da qualidade da água. Outros fatores ligados às atividades humanas, tais como escoamento superficial ou percolação para o lençol freático, também podem ter efeitos indiretos sobre a qualidade da água. Objetivo: esta atividade interativa consiste em arrastar as respectivas causas e consequências para cada um dos fatores (impactos) apresentados, levando a entender de que modo os usos dominantes alteram a qualidade da água.

*OBSERVAÇÂO:* Inserir dados de prazo e nota conforme necessidade.

*Exibir descrição na página do curso:* selecionado
*Arquivo do pacote:* http://midia.atp.usp.br/atividades-interativas/AI-0162/AI-0162_PIF.zip

h3. Restringir resposta para este período de tempo

*Abrir em* dd/mm/aaaa às hh:mm (a critério do DI/Professor)
*Até* dd/mm/aaaa às hh:mm (a critério do DI/Professor)

h3. Configurações exibidas

*Mostrar:* JANELA ATUAL
*Largura:* 720
*Altura:* 620

*O estudante salta a página de menu:* NUNCA
*Esconder botão prévia:* sim
*Display course structure on entry page:* NÃO
*Esconder estrutura do curso na janela de execução:* desabilitado
*Esconder botões de navegação:* sim

h3. Configurações de nota/_Grade settings_

*Método de avaliação:* NOTA MAIS ALTA
*Nota máxima:* 100

h3. Parâmetros adicionais

*Número de tentativas:* 1 tentativa

h3. Configurações comuns de módulos

*Número de identificação do módulo:* AI-0162 ou ID pertinente à estrutura do curso, a critério do Designer Instrucional.